Repository: documenso/documenso
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja, zh

source: Add a custom domain to send emails on behalf of your organisation. We'll generate DKIM records that you need to add to your DNS provider.
ja: 組織を代表してメールを送信するためのカスタムドメインを追加します。DNS プロバイダーに追加する DKIM レコードを生成します。
zh: 添加自定义域名，以代表您的组织发送电子邮件。我们会生成需要您添加到 DNS 服务商的 DKIM 记录。

source: Add a document
ja: ドキュメントを追加
zh: 添加文档

source: Add a URL to redirect the user to once the document is signed
ja: ドキュメントに署名完了後にリダイレクトする URL を追加します。
zh: 添加一个 URL，当文档签署完成后将用户重定向到该地址

source: Add all relevant fields for each recipient.
ja: 各受信者に必要なすべてのフィールドを追加します。
zh: 为每位收件人添加所有相关字段。

source: Add all relevant placeholders for each recipient.
ja: 各受信者に必要なすべてのプレースホルダーを追加します。
zh: 为每位收件人添加所有相关占位符。

source: Add an authenticator to serve as a secondary authentication method for signing documents.
ja: 文書署名時の二要素認証として利用する認証手段を追加します。
zh: 添加一个验证器，作为签署文档时的二级身份验证方式。

source: Add an authenticator to serve as a secondary authentication method when signing in, or when signing documents.
ja: サインイン時や文書署名時の二要素認証として利用する認証手段を追加します。
zh: 添加一个验证器，作为登录或签署文档时的二级身份验证方式。

source: Add an external ID to the document. This can be used to identify the document in external systems.
ja: ドキュメントに外部 ID を追加します。これは外部システムでドキュメントを識別するために使用できます。
zh: 为文档添加一个外部 ID。可用于在外部系统中标识该文档。

source: Add an external ID to the template. This can be used to identify in external systems.
ja: テンプレートに外部 ID を追加します。これは外部システムで識別するために使用できます。
zh: 为模板添加一个外部 ID。可用于在外部系统中标识。

source: Add and configure multiple documents
ja: 複数の文書を追加して設定します
zh: 添加并配置多个文档

source: Add another option
ja: 別のオプションを追加
zh: 添加另一个选项

source: Add another value
ja: 別の値を追加
zh: 添加另一个值

source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加
zh: 添加附件

source: Add Custom Email Domain
ja: カスタムメールドメインを追加
zh: 添加自定义邮箱域名

source: Add email
ja: メールアドレスを追加
zh: 添加邮箱

source: Add Email
ja: メールを追加
zh: 添加邮箱

source: Add Email Domain
ja: メールドメインを追加
zh: 添加邮箱域名

source: Add Fields
ja: フィールドを追加
zh: 添加字段

source: Add group roles
ja: グループロールを追加
zh: 添加组角色

source: Add groups
ja: グループを追加
zh: 添加组

source: Add links to relevant documents or resources.
ja: 関連する文書やリソースへのリンクを追加します。
zh: 添加指向相关文档或资源的链接。

source: Add members
ja: メンバーを追加
zh: 添加成员

source: Add Members
ja: メンバーを追加
zh: 添加成员

source: Add members roles
ja: メンバーロールを追加
zh: 添加成员角色

source: Add more
ja: さらに追加
zh: 添加更多

source: Add myself
ja: 自分を追加
zh: 添加自己

source: Add Myself
ja: 自分を追加
zh: 添加我自己

source: Add Organisation Email
ja: 組織メールを追加
zh: 添加组织邮箱

source: Add passkey
ja: パスキーを追加
zh: 添加通行密钥

source: Add Placeholder Recipient
ja: プレースホルダー受信者を追加
zh: 添加占位收件人

source: Add Placeholders
ja: プレースホルダーを追加
zh: 添加占位符

source: Add Recipients
ja: 受信者を追加
zh: 添加收件人

source: Add Signer
ja: 署名者を追加
zh: 添加签署人

source: Add Signers
ja: 署名者を追加
zh: 添加签署人

source: Add signers and configure signing preferences
ja: 署名者を追加し、署名設定を構成します
zh: 添加签署人并配置签署偏好

source: Add team email
ja: チームのメールアドレスを追加
zh: 添加团队邮箱

source: Add text
ja: テキストを追加
zh: 添加文本

source: Add text to the field
ja: フィールドにテキストを追加
zh: 向字段中添加文本

source: Add the people who will sign the document.
ja: 文書に署名する人を追加します。
zh: 添加将签署此文档的人。

source: Add the recipients to create the document with
ja: 文書を作成する受信者を追加します
zh: 添加收件人以创建文档

source: Add these DNS records to verify your domain ownership
ja: ドメイン所有者を検証するために、これらの DNS レコードを追加してください
zh: 添加这些 DNS 记录以验证您的域名所有权

source: Add this URL to your provider's allowed redirect URIs
ja: この URL をプロバイダーの許可されたリダイレクト URI に追加してください
zh: 将此 URL 添加到您的身份提供商的允许重定向 URI 中

source: Additional brand information to display at the bottom of emails
ja: メールの末尾に表示する追加のブランド情報
zh: 要显示在邮件底部的更多品牌信息

source: Admin
ja: 管理者
zh: 管理员

source: Admin Actions
ja: 管理者操作
zh: 管理员操作

source: Admin panel
ja: 管理パネル
zh: 管理面板

source: Admin Panel
ja: 管理画面
zh: 管理面板

source: Admins only
ja: 管理者のみ
zh: 仅限管理员

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
zh: 高级选项

source: Advanced settings
ja: 詳細設定
zh: 高级设置

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
zh: 高级设置

source: After signing a document electronically, you will be provided the opportunity to view, download, and print the document for your records. It is highly recommended that you retain a copy of all electronically signed documents for your personal records. We will also retain a copy of the signed document for our records however we may not be able to provide you with a copy of the signed document after a certain period of time.
ja: 文書に電子的に署名すると、記録用にその文書を表示・ダウンロード・印刷する機会が提供されます。すべての電子署名済み文書のコピーを個人の記録として保管することを強くお勧めします。当社も記録として署名済み文書のコピーを保管しますが、一定期間を過ぎるとコピーを提供できない場合があります。
zh: 在你以电子方式签署文档后，你将可以查看、下载和打印文档副本以供记录。强烈建议你保留所有电子签署文档的副本作为个人记录。我们也会保留一份已签署文档的副本以作记录，但在一段时间之后，我们可能无法再向你提供该已签署文档的副本。

source: After submission, a document will be automatically generated and added to your documents page. You will also receive a notification via email.
ja: 送信後、自動的にドキュメントが生成され、「ドキュメント」ページに追加されます。メールでも通知が届きます。
zh: 提交后，将自动生成一个文档并添加到您的“文档”页面。您还会收到一封电子邮件通知。

source: All
ja: すべて
zh: 全部

source: All documents
ja: すべての文書
zh: 所有文档

source: All documents have been completed!
ja: すべてのドキュメントが完了しました！
zh: 所有文档均已完成！

source: All documents have been processed. Any new documents that are sent or received will show here.
ja: すべての文書は処理済みです。今後送信または受信した文書はここに表示されます。
zh: 所有文档都已处理。之后发送或接收的新文档将显示在这里。

source: All documents related to the electronic signing process will be provided to you electronically through our platform or via email. It is your responsibility to ensure that your email address is current and that you can receive and open our emails.
ja: 電子署名プロセスに関連するすべての文書は、当社のプラットフォームまたはメールを通じて電子的に提供されます。メールアドレスを最新の状態に保ち、当社からのメールを受信して開封できるようにする責任はお客様にあります。
zh: 与电子签署流程相关的所有文档都将通过我们的平台或电子邮件的方式提供给你。你有责任确保你的邮箱地址为最新状态，并且能够接收和打开我们发送的邮件。

source: All email domains have been synced successfully
ja: すべてのメールドメインが正常に同期されました
zh: 所有邮箱域名已成功同步

source: All Folders
ja: すべてのフォルダ
zh: 所有文件夹

source: All inserted signatures will be voided
ja: 挿入されたすべての署名は無効になります
zh: 所有已插入的签名将被作废

source: All recipients have signed. The document is being processed and you will receive an email copy shortly.
ja: すべての受信者が署名しました。現在ドキュメントを処理しており、まもなく署名済みドキュメントのコピーがメールで送信されます。
zh: 所有收件人都已签署。文档正在处理中，您很快会收到一份通过电子邮件发送的副本。

source: All recipients will be notified
ja: すべての受信者に通知されます
zh: 所有收件人都会收到通知

source: All signatures have been voided.
ja: すべての署名が無効化されました。
zh: 所有签名均已作废。

source: All signing links have been copied to your clipboard.
ja: すべての署名リンクをクリップボードにコピーしました。
zh: 所有签署链接已复制到剪贴板。

source: All templates
ja: すべてのテンプレート
zh: 所有模板

source: All Time
ja: 全期間
zh: 全部时间

source: Allow all organisation members to access this team
ja: すべての組織メンバーがこのチームにアクセスできるようにします
zh: 允许所有组织成员访问此团队

source: Allow document recipients to reply directly to this email address
ja: ドキュメントの受信者が、このメールアドレスに直接返信できるようにします。
zh: 允许文档收件人直接回复到此邮箱地址

source: Allow signers to dictate next signer
ja: 署名者が次の署名者を指定できるようにする
zh: 允许签署人指定下一位签署人

source: Allowed Email Domains
ja: 許可されたメールドメイン
zh: 允许的邮箱域名

source: Allowed Signature Types
ja: 許可する署名タイプ
zh: 允许的签名类型

source: Allowed teams
ja: 許可されたチーム
zh: 允许的团队

source: Allows authenticating using biometrics, password managers, hardware keys, etc.
ja: 生体認証、パスワードマネージャー、ハードウェアキーなどで認証できるようにします。
zh: 允许使用生物识别、密码管理器、硬件密钥等方式进行身份验证。

source: Already have an account? <0>Sign in instead</0>
ja: すでにアカウントをお持ちですか？<0>サインイン</0>
zh: 已经有账号？<0>改为登录</0>

source: Amount
ja: 金額
zh: 金额

source: An admin has deleted your document "{documentName}".
ja: 管理者によって、あなたのドキュメント「{documentName}」が削除されました。
zh: 管理员已删除您的文档“{documentName}”。

source: An electronic signature provided by you on our platform, achieved through clicking through to a document and entering your name, or any other electronic signing method we provide, is legally binding. It carries the same weight and enforceability as a manual signature written with ink on paper.
ja: 当社のプラットフォーム上でお客様が行う電子署名（文書をクリックして氏名を入力する、その他当社が提供する方法を用いるなど）は、法的拘束力を持ちます。紙にインクで署名した手書き署名と同等の効力と強制力を持ちます。
zh: 你在我们平台上提供的电子签名——无论是通过点击文档并输入姓名，还是通过我们提供的其他任何电子签署方式——都具有法律效力，其效力和可执行性与纸质手写签名完全相同。

source: An email account
ja: メールアカウント
zh: 一个邮箱账号

source: An email containing an invitation will be sent to each member.
ja: 各メンバー宛てに招待状を含むメールが送信されます。
zh: 每位成员都会收到一封包含邀请的邮件。

source: An email with this address already exists.
ja: このメールアドレスはすでに存在します。
zh: 已存在使用该地址的邮箱。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh: 发生错误

source: An error occurred during upload.
ja: アップロード中にエラーが発生しました。
zh: 上传过程中发生错误。

source: An error occurred while adding fields.
ja: フィールドの追加中にエラーが発生しました。
zh: 添加字段时发生错误。

source: An error occurred while adding signers.
ja: 署名者の追加中にエラーが発生しました。
zh: 添加签署人时发生错误。

source: An error occurred while adding the fields.
ja: フィールドの追加中にエラーが発生しました。
zh: 添加字段时发生错误。

source: An error occurred while auto-saving the document settings.
ja: ドキュメント設定の自動保存中にエラーが発生しました。
zh: 自动保存文档设置时发生错误。

source: An error occurred while auto-saving the fields.
ja: フィールドの自動保存中にエラーが発生しました。
zh: 自动保存字段时发生错误。

source: An error occurred while auto-saving the subject form.
ja: 件名フォームの自動保存中にエラーが発生しました。
zh: 自动保存主题表单时发生错误。

source: An error occurred while auto-saving the template fields.
ja: テンプレートフィールドの自動保存中にエラーが発生しました。
zh: 自动保存模板字段时发生错误。

source: An error occurred while auto-saving the template placeholders.
ja: テンプレートプレースホルダーの自動保存中にエラーが発生しました。
zh: 自动保存模板占位符时发生错误。

source: An error occurred while auto-saving the template settings.
ja: テンプレート設定の自動保存中にエラーが発生しました。
zh: 自动保存模板设置时发生错误。

source: An error occurred while auto-signing the document, some fields may not be signed. Please review and manually sign any remaining fields.
ja: ドキュメントの自動署名中にエラーが発生しました。一部のフィールドに署名されていない可能性があります。残りのフィールドを確認し、手動で署名してください。
zh: 自动签署文档时发生错误，部分字段可能未签署。请检查并手动签署所有剩余字段。

source: An error occurred while creating document from template.
ja: テンプレートから文書を作成する際にエラーが発生しました。
zh: 从模板创建文档时发生错误。

source: An error occurred while creating the webhook. Please try again.
ja: Webhook の作成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 创建 Webhook 时发生错误。请重试。

source: An error occurred while deleting the user.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。
zh: 删除用户时发生错误。

source: An error occurred while disabling direct link signing.
ja: ダイレクトリンク署名を無効にする際にエラーが発生しました。
zh: 禁用直接链接签署时发生错误。

source: An error occurred while disabling the user.
ja: ユーザーの無効化中にエラーが発生しました。
zh: 禁用用户时发生错误。

source: An error occurred while duplicating template.
ja: テンプレートの複製中にエラーが発生しました。
zh: 复制模板时发生错误。

source: An error occurred while enabling direct link signing.
ja: ダイレクトリンク署名を有効にする際にエラーが発生しました。
zh: 启用直接链接签署时发生错误。

source: An error occurred while enabling the user.
ja: ユーザーの有効化中にエラーが発生しました。
zh: 启用用户时发生错误。

source: An error occurred while loading the document.
ja: ドキュメントの読み込み中にエラーが発生しました。
zh: 加载文档时发生错误。

source: An error occurred while moving the document.
ja: 文書の移動中にエラーが発生しました。
zh: 移动文档时发生错误。

source: An error occurred while moving the template.
ja: テンプレートの移動中にエラーが発生しました。
zh: 移动模板时发生错误。

source: An error occurred while removing the field.
ja: フィールドの削除中にエラーが発生しました。
zh: 移除字段时发生错误。

source: An error occurred while removing the selection.
ja: 選択肢の解除中にエラーが発生しました。
zh: 移除选择时发生错误。

source: An error occurred while removing the signature.
ja: 署名の削除中にエラーが発生しました。
zh: 移除签名时发生错误。

source: An error occurred while resetting two factor authentication for the user.
ja: ユーザーの二要素認証リセット中にエラーが発生しました。
zh: 为该用户重置双重身份验证时发生错误。

source: An error occurred while sending the document.
ja: 文書の送信中にエラーが発生しました。
zh: 发送文档时发生错误。

source: An error occurred while sending your confirmation email
ja: 確認メールの送信中にエラーが発生しました
zh: 发送确认邮件时发生错误

source: An error occurred while signing as assistant.
ja: 代理署名中に予期しないエラーが発生しました。
zh: 以助理身份签署时发生意外错误。

source: An error occurred while signing the document.
ja: 文書の署名中にエラーが発生しました。
zh: 签署文档时发生错误。

source: An error occurred while signing the field.
ja: フィールドへの署名中にエラーが発生しました。
zh: 签署字段时发生错误。

source: An error occurred while trying to create a checkout session.
ja: チェックアウトセッションの作成中にエラーが発生しました。
zh: 创建结账会话时发生错误。

source: An error occurred while updating the document settings.
ja: 文書設定の更新中にエラーが発生しました。
zh: 更新文档设置时发生错误。

source: An error occurred while updating the signature.
ja: 署名の更新中にエラーが発生しました。
zh: 更新签名时发生错误。

source: An error occurred while updating your profile.
ja: プロフィールの更新中にエラーが発生しました。
zh: 更新你的资料时发生错误。

source: An error occurred while uploading your document.
ja: 文書のアップロード中にエラーが発生しました。
zh: 上传文档时发生错误。

source: An error occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 发生错误。请稍后重试。

source: An organisation wants to create an account for you. Please review the details below.
ja: ある組織があなたのためにアカウントを作成しようとしています。以下の詳細を確認してください。
zh: 有组织希望为您创建账户。请查看以下详情。

source: An organisation wants to link your account. Please review the details below.
ja: ある組織があなたのアカウントをリンクしようとしています。以下の詳細を確認してください。
zh: 有组织希望关联您的账户。请查看以下详情。

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。
zh: 发生意外错误。

source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh: 发生未知错误

source: An unknown error occurred while creating the folder.
ja: フォルダの作成中に不明なエラーが発生しました。
zh: 创建文件夹时发生未知错误。

source: An unknown error occurred while deleting the folder.
ja: フォルダの削除中に不明なエラーが発生しました。
zh: 删除文件夹时发生未知错误。

source: An unknown error occurred while moving the folder.
ja: フォルダの移動中に不明なエラーが発生しました。
zh: 移动文件夹时发生未知错误。

source: Any documents that you have been invited to will appear here
ja: あなた宛てに招待されたドキュメントがここに表示されます
zh: 任何邀请您参与的文档都会显示在此处

source: Any Source
ja: すべてのソース
zh: 任意来源

source: Any Status
ja: すべてのステータス
zh: 任意状态

source: API Tokens
ja: API トークン
zh: API 令牌

source: App Version
ja: アプリのバージョン
zh: 应用版本

source: Approve
ja: 承認
zh: 批准

# Recipient role action verb
source: Approve
ja: 承認
zh: 审批

source: Approve Document
ja: 文書を承認
zh: 批准文档

source: Approved
ja: 承認済み
zh: 已批准

# Recipient role actioned
source: Approved
ja: 承認済み
zh: 已审批

source: Approver
ja: 承認者
zh: 审批人

# Recipient role name
source: Approver
ja: 承認者
zh: 审批人

# Recipient role plural name
source: Approvers
ja: 承認者
zh: 审批人

# Recipient role progressive verb
source: Approving
ja: 承認中
zh: 审批中

source: Are you sure you want to complete the document? This action cannot be undone. Please ensure that you have completed prefilling all relevant fields before proceeding.
ja: ドキュメントを完了してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。すべての関連フィールドの事前入力が完了していることを確認してから続行してください。
zh: 您确定要完成此文档吗？此操作无法撤销。请确保您已完成所有相关字段的预填后再继续。

source: Are you sure you want to delete the following claim?
ja: 次のクレームを削除してもよろしいですか？
zh: 确定要删除以下声明吗？

source: Are you sure you want to delete this folder?
ja: このフォルダを削除してもよろしいですか？
zh: 确定要删除此文件夹吗？

source: Are you sure you want to delete this token?
ja: このトークンを削除してもよろしいですか？
zh: 确定要删除此令牌吗？

source: Are you sure you want to reject this document? This action cannot be undone.
ja: このドキュメントを却下してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh: 您确定要拒签此文档吗？此操作无法撤销。

source: Are you sure you want to remove the <0>{passkeyName}</0> passkey?
ja: <0>{passkeyName}</0> のパスキーを削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要移除 <0>{passkeyName}</0> 这把通行密钥吗？

source: Are you sure you wish to delete this organisation?
ja: 本当にこの組織を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除此组织吗？

source: Are you sure you wish to delete this team?
ja: このチームを本当に削除しますか？
zh: 确定要删除此团队吗？

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
zh: 你确定吗？

source: Assigned Teams
ja: 割り当て済みのチーム
zh: 已分配团队

# Recipient role action verb
source: Assist
ja: 補助
zh: 协助

source: Assist Document
ja: ドキュメントを補助
zh: 辅助文档

source: Assist with signing
ja: 署名を補助
zh: 协助签署

source: Assistant
ja: アシスタント
zh: 助手

# Recipient role name
source: Assistant
ja: アシスタント
zh: 助理

source: Assistant role is only available when the document is in sequential signing mode.
ja: アシスタントロールは、ドキュメントが順次署名モードのときのみ利用できます。
zh: 助理角色仅在文档处于顺序签署模式时可用。

# Recipient role plural name
source: Assistants
ja: アシスタント
zh: 助理

source: Assistants and Copy roles are currently not compatible with the multi-sign experience.
ja: アシスタントロールとコピー受信ロールは、現在マルチ署名機能と互換性がありません。
zh: 助理和抄送角色目前与多文档签署体验不兼容。

source: Assisted
ja: 補助済み
zh: 已协助

# Recipient role actioned
source: Assisted
ja: 補助済み
zh: 已协助

# Recipient role progressive verb
source: Assisting
ja: 補助中
zh: 协助中

source: At least one signature type must be enabled
ja: 少なくとも 1 つの署名タイプを有効にする必要があります
zh: 必须至少启用一种签名类型

source: Attachment added successfully.
ja: 添付ファイルを追加しました。
zh: 附件添加成功。

source: Attachment removed successfully.
ja: 添付ファイルを削除しました。
zh: 附件删除成功。

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh: 附件

source: Attempts sealing the document again, useful for after a code change has occurred to resolve an erroneous document.
ja: 文書の再封止を試行します。コード変更後に文書の不具合を解消する際などに役立ちます。
zh: 将再次尝试对文档进行封存，这在代码变更后用于修复错误文档时非常有用。

source: Audit Log
ja: 監査ログ
zh: 审计日志

source: Audit Logs
ja: 監査ログ
zh: 审计日志

source: Authentication Level
ja: 認証レベル
zh: 验证级别

source: Authentication Portal Not Found
ja: 認証ポータルが見つかりません
zh: 未找到认证门户

source: Authentication required
ja: 認証が必要です
zh: 需要身份验证

source: Authenticator app
ja: 認証アプリ
zh: 身份验证器应用

source: Avatar
ja: アバター
zh: 头像

source: Avatar Updated
ja: アバターを更新しました
zh: 头像已更新

source: Awaiting email confirmation
ja: メール確認待ち
zh: 正在等待邮箱确认

source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

source: Back home
ja: ホームへ戻る
zh: 返回首页

source: Background Color
ja: 背景色
zh: 背景颜色

source: Background Jobs
ja: バックグラウンドジョブ
zh: 后台任务

source: Backup Code
ja: バックアップコード
zh: 备份代码

source: Backup codes
ja: バックアップコード
zh: 备份代码

source: Banner Updated
ja: バナーを更新しました
zh: 横幅已更新

source: Before you get started, please confirm your email address by clicking the button below:
ja: 開始する前に、下のボタンをクリックしてメールアドレスを確認してください。
zh: 在开始之前，请点击下方按钮确认您的邮箱地址：

source: Billing
ja: 請求
zh: 账单

source: Black
ja: 黒
zh: 黑色

source: Blue
ja: 青
zh: 蓝色

source: Bottom
ja: 下
zh: 底部对齐

source: Brand Details
ja: ブランド詳細
zh: 品牌详情

source: Brand Website
ja: ブランドの Web サイト
zh: 品牌网站

source: Branding
ja: ブランディング
zh: 品牌

source: Branding Logo
ja: ブランディングロゴ
zh: 品牌 Logo

source: Branding Preferences
ja: ブランディング設定
zh: 品牌偏好设置

source: Branding preferences updated
ja: ブランディング設定を更新しました
zh: 品牌偏好设置已更新

source: Browser
ja: ブラウザ
zh: 浏览器

source: Bulk Copy
ja: 一括コピー
zh: 批量复制

source: Bulk Import
ja: 一括インポート
zh: 批量导入

source: Bulk Send Complete: {0}
ja: 一括送信完了: {0}
zh: 批量发送完成：{0}

source: Bulk send operation complete for template "{templateName}"
ja: テンプレート「{templateName}」の一括送信が完了しました
zh: 模板“{templateName}”的批量发送操作已完成

source: Bulk Send Template via CSV
ja: CSV でテンプレートを一括送信
zh: 通过 CSV 批量发送模板

source: Bulk Send via CSV
ja: CSV で一括送信
zh: 通过 CSV 批量发送

source: by <0>{senderName}</0>
ja: 送信者: <0>{senderName}</0>
zh: 由 <0>{senderName}</0> 邀请

source: By accepting this request, you grant {0} the following permissions:
ja: このリクエストを承諾すると、{0} に次の権限を付与することになります。
zh: 接受此请求，即表示您授予 {0} 以下权限：

source: By accepting this request, you will be granting <0>{teamName}</0> access to:
ja: このリクエストを承諾すると、<0>{teamName}</0> に対して次のアクセス権を付与することになります。
zh: 接受此请求后，您将授予 <0>{teamName}</0> 以下访问权限：

source: By deleting this document, the following will occur:
ja: この文書を削除すると、次のことが行われます。
zh: 删除此文档将会产生以下后果：

source: By enabling 2FA, you will be required to enter a code from your authenticator app every time you sign in using email password.
ja: 2FA を有効にすると、メールとパスワードでサインインするたびに、認証アプリのコード入力が必要になります。
zh: 启用 2FA 后，每次使用邮箱和密码登录时，您都需要输入来自验证器应用的验证码。

source: By proceeding to use the electronic signature service provided by Documenso, you affirm that you have read and understood this disclosure. You agree to all terms and conditions related to the use of electronic signatures and electronic transactions as outlined herein.
ja: Documenso が提供する電子署名サービスを利用することで、本開示文書を読み理解したことを表明したものとみなされます。また、ここに記載された電子署名および電子取引に関するすべての条件に同意したものとみなされます。
zh: 继续使用 Documenso 提供的电子签署服务，即表示你已阅读并理解本披露内容。你同意本文件中关于使用电子签名及电子交易的所有条款和条件。

source: By proceeding with your electronic signature, you acknowledge and consent that it will be used to sign the given document and holds the same legal validity as a handwritten signature. By completing the electronic signing process, you affirm your understanding and acceptance of these conditions.
ja: 電子署名を続行することで、その署名が対象文書への署名に使用され、手書きの署名と同等の法的効力を持つことに同意し承諾したものとみなされます。電子署名プロセスを完了することで、これらの条件を理解し受け入れたことを表明します。
zh: 继续进行电子签署，即表示你确认并同意你的电子签名将用于签署相应文档，并具有与手写签名相同的法律效力。完成电子签署流程即代表你理解并接受这些条款。

source: By proceeding, you agree to our <0>Terms of Service</0> and <1>Privacy Policy</1>.
ja: 続行することで、<0>利用規約</0>および<1>プライバシーポリシー</1>に同意したものとみなされます。
zh: 继续操作即表示您同意我们的<0>服务条款</0>和<1>隐私政策</1>。

source: By using the electronic signature feature, you are consenting to conduct transactions and receive disclosures electronically. You acknowledge that your electronic signature on documents is binding and that you accept the terms outlined in the documents you are signing.
ja: 電子署名機能を利用することで、お客様は取引や開示の電子的な実行および受領に同意したものとみなされます。さらに、電子署名が文書に対して法的拘束力を持ち、署名対象文書の条件を受け入れたことを認めるものとします。
zh: 使用电子签名功能，即表示你同意以电子方式进行交易并接收披露文件。你确认你在文档上的电子签名具有约束力，并接受所签署文档中列明的条款。

source: Can prepare
ja: 準備ができる
zh: 可预填

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Cancelled by user
ja: ユーザーによりキャンセルされました
zh: 已被用户取消

source: Cannot remove document
ja: ドキュメントを削除できません
zh: 无法移除文档

source: Cannot remove signer
ja: 署名者を削除できません
zh: 无法移除签署人

source: Cannot upload items after the document has been sent
ja: ドキュメント送信後はアイテムをアップロードできません
zh: 文档发送后无法再上传项目

# Recipient role name
source: Cc
zh: 抄送

# Recipient role action verb
source: CC
zh: 抄送

# Recipient role progressive verb
source: CC
zh: 抄送

# Recipient role actioned
source: CC'd
ja: CC 済み
zh: 已抄送

# Recipient role plural name
source: Ccers
ja: Cc 受信者
zh: 抄送人

source: Center
ja: 中央
zh: 居中

source: Change Recipient
ja: 受信者を変更
zh: 更改收件人

source: Character limit
ja: 文字数制限
zh: 字符限制

source: Character Limit
ja: 文字数制限
zh: 字符限制

source: Charts
ja: グラフ
zh: 图表

source: Checkbox
ja: チェックボックス
zh: 复选框

source: Checkbox Settings
ja: チェックボックス設定
zh: 复选框设置

source: Checkbox values
ja: チェックボックスの値
zh: 复选框值

source: Checkout
ja: チェックアウト
zh: 结账

source: Choose an existing recipient from below to continue
ja: 続行するには、下から既存の受信者を選択してください
zh: 从下方选择一个已存在的收件人以继续

source: Choose Direct Link Recipient
ja: ダイレクトリンクの受信者を選択
zh: 选择直接链接收件人

source: Choose how the document will reach recipients
ja: 文書をどのように受信者へ届けるかを選択します
zh: 选择文档将如何送达收件人

source: Choose how to distribute your document to recipients. Email will send notifications, None will generate signing links for manual distribution.
ja: ドキュメントを受信者にどのように配布するかを選択します。メールは通知を送信し、「なし」は手動配布用の署名リンクを生成します。
zh: 选择如何将文档分发给收件人。电子邮件将发送通知，“无”则会生成供手动分发的签署链接。

source: Choose verification method
ja: 認証方法を選択
zh: 选择验证方式

source: Choose your preferred authentication method:
ja: 希望する認証方法を選択してください。
zh: 请选择首选认证方式：

source: Choose...
ja: 選択...
zh: 请选择...

source: Claim account
ja: アカウントを引き継ぐ
zh: 认领账号

source: Claims
ja: クレーム
zh: 声明

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア
zh: 清除筛选条件

source: Clear Signature
ja: 署名をクリア
zh: 清除签名

source: Click here to get started
ja: ここをクリックして開始
zh: 点击此处开始

source: Click here to retry
ja: ここをクリックして再試行
zh: 点击此处重试

source: Click here to upload
ja: ここをクリックしてアップロード
zh: 点击此处上传

source: Click to copy signing link for sending to recipient
ja: クリックして署名用リンクをコピーし、受信者に送信します
zh: 点击复制签署链接以发送给收件人

source: Click to insert field
ja: クリックしてフィールドを挿入
zh: 点击以插入字段

source: Client ID
ja: クライアント ID
zh: 客户端 ID

source: Client ID is required
ja: クライアント ID は必須です
zh: 客户端 ID 为必填项

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット
zh: 客户端密钥

source: Client secret is required
ja: クライアントシークレットは必須です
zh: 客户端密钥为必填项

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Communication
ja: コミュニケーション
zh: 通信

source: Compare all plans and features in detail
ja: すべてのプランと機能を詳細に比較
zh: 详细比较所有套餐和功能

source: Complete
ja: 完了
zh: 完成

source: Complete Document
ja: ドキュメントを完了
zh: 完成文档

source: Complete the fields for the following signers.
ja: 次の署名者のフィールドを入力してください。
zh: 请为以下签署人完成字段。

source: Completed
ja: 完了
zh: 已完成

source: Completed Document
ja: 完了したドキュメント
zh: 已完成的文档

source: Completed documents
ja: 完了した文書
zh: 已完成的文档

source: Completed Documents
ja: 完了した文書
zh: 已完成文档

source: Completed on {formattedDate}
ja: {formattedDate} に完了
zh: 完成时间 {formattedDate}

source: Configuration Error
ja: 設定エラー
zh: 配置错误

source: Configure {0} Field
ja: {0} フィールドを設定
zh: 配置 {0} 字段

source: Configure additional options and preferences
ja: 追加のオプションと設定を構成します
zh: 配置其他选项和偏好

source: Configure Direct Recipient
ja: ダイレクト受信者を設定
zh: 配置直链收件人

source: Configure Document
ja: ドキュメントを設定
zh: 配置文档

source: Configure document settings and options before sending.
ja: 送信前に、ドキュメント設定とオプションを構成します。
zh: 在发送前配置文档设置和选项。
